猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦，陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂趣搭搭伴，放大A夢
讓此刻不會老，未見着
可以望見得到
請影出我嘅樣貌啦，挑剔樣貌相機
睇下先
有塵喎
如果唔小心啲清理好嘅話
個鏡頭可能會發毛㗎
呢個咩嚟㗎？
你返嚟嗱？
個相機好特別喎，借嚟睇下吖
唔得…我都話唔得囖，唔好咁小氣啦
大雄，唔好啊
最好唔好用啊，我係為咗你好咋
咪咁小氣，幫我影張啦
呢一部係挑剔樣貌相機
我呢部相機只係會鍾意靚嘅樣貌
低於標準嘅樣貌係影唔出㗎
好有趣喎，就用佢幫我影張相啦
令你心靈受創，唔好怨我啊
嚟啦，影啦，多啦A夢
好
噉我影喇
點會噉㗎？
呢部相機只係會鍾意靚嘅樣貌，話K啊
我同蠢對
唔該喇，Emma，你又點啊？
咪住先啊
就算要影都畀我準備下先啦
咪走啊
係膠嘛，麥當勞Emma
你做乜嘢啊？佢…
佢做乜嘢啊？
咪走…
哎吔，個相機好特別噉喎
我啱啱去完美容園做facial嚟
你幫我影張相得唔得啊？
唔得，我做唔出啊
呢啲係好殘忍嘅事，吓？
咩話？
邊個嘅樣貌會影得出呢？
就係噉喇，靜香
靜香
幫你影相吖
如果係靜香嘅話
冇問題
多謝你喎，不愧係靜香啊
嚟，波本，少爺，影返張
幫你影都可以𠸏
點解啊？
點解影唔出個樣𠸏？
QT型相機
哎吔，大雄唔講聲就揾我嚟試𠸏
竟然話我個樣差？
差過影相嗰個人嘅技術？
你知唔知道人類嘅面孔
左邊同右邊一般都係唔對稱㗎？
視乎角度畀人嘅印象會有好大嘅分別㗎
而我嘅樣貌最靚嘅角度就係喺…
右邊斜上方45度
哎吔
噉一定係部相機唔好啊
唔好啊
呢部相機唔好啊
唔知有冇變得靚咗啲呢？
再嚟多一張啊
冇用㗎
就算影極多張都唔會影到你個樣㗎
你要我講幾多次，相信我啊？
發生咩事啊吓？
你哋做緊乜嘢啊？
喺路中心好危險㗎
小夫係都要我幫佢影相啊
我一早就講咗呢部相機只係會影到靚嘅樣
只係影靚嘅樣？
我咁靚嘅樣竟然影唔出
一定係唔正常啦，快啲影多啲啊
但係，你哋講嘅靚樣即係點嘅樣啊？
我覺得靚嘅標準似乎係
跟住文化同埋時代轉變
更重要呢，就係每個人嘅感覺都唔同
都有分別㗎
噉點樣客觀判斷靚唔靚呢？
你噉樣講即係話…
你係唔想畀人影相？
冇錯…
做乜嘢啊？
我要令出木杉個樣影唔出，影啦，大雄
OK
呢部相機到底為咩目的而做嘅呢？
嗰個…
唔通係小偷嚟？
畀我影到決定性嘅一刻
呢張相將會成為證據
點做好呢？
係喇，揾警察，去揾警察，有乜嘢事啊？
警察先生，你睇下呢張相
係頭先個小偷嘅樣嚟
你影唔出？
係喇
一定係個小偷嘅樣低於標準
所以就影唔出啊
乜嘢話？
邊個係樣低於標準啊？
真係好對唔住
喂
高里莫
要你等咁耐𠻹，而家可以影喇
你點解噉嘅樣㗎？
我不嬲都係咁靚仔㗎啦，嚟啦
你隨便噉影就得㗎喇
唔該，唔好意思啊
咩事啊？
可唔可以幫我揸機…
揸機影相？
真係好多謝你啊
多啦A夢你呢？
要唔要幫你影啊？
唔使喇
呢部相機睇嚟冇咩用㗎喇
係胖虎？
我聽到喇
用呢部相機幫本大爺影張相啦
可以啊
佢噉嘅樣會影得出咩？
冇可能影得出吖嘛
噉你係咪想像唔到非常之自大
嘅胖虎會嬲成點嘅樣啊？
唔易
你實會畀佢教訓，就連部相機
都會畀佢破壞到面目全非啊
你做乜咁多嘢講㗎？
再唔快啲影嘅話，我就打爛部相機
玩完喇
等我睇下
果然係噉啊
我大爺嘅靚仔樣而家得到科學嘅認證喇
原來呢部噉嘅相機咁識看風使你嘅
歡迎嚟到大雄航空
你聽到都戥我開心啊
我已經決定咗將來大概要做乜嘢喇
我要做國際航班嘅飛機師
點解突然有噉樣嘅決定呢？
今日上堂
大家要講將來有乜嘢志願吖嘛
胖虎想做歌手，小夫想做個時裝設計師
而靜香就想做一個可以飛到
世界各地嘅空中服務員
所以我就…
我明喇，原來係噉
雖然畀大雄佢操控一架飛機
對機上嘅人嘅生命都一定有危險
不過有個噉嘅夢想都唔係一件壞事嚟𠸏
你想做到就要努力啲
讀書同鍛鍊好個身體啊
唔得，唔可以再等啊
我想而家就開始練習揸飛機嘅技術
你畀架細路仔都揸得到嘅飛機我啦
大雄你成日都係噉𠸏
三輪飛機
呢架咩嚟㗎？
係細路坐上去玩嘅玩具飛機嚟咋喎
呢架飛機喺未來嘅
遊樂場裏面係好受歡迎㗎
係畀小朋友操控嘅玩具飛機嚟㗎
操作非常容易，只要不停踩個腳踏
就飛到上天空㗎喇，不過個樣唔夠型啦
飛起咗？
避開啊…
犀利啊，好似真正嘅飛機噉喎
點啊？
舒唔舒服啊？
好正啊，控制自己架飛機起飛
感覺真係太好喇，噉就好喇
你踩快啲架機就會飛得快啲，好啦
你試下將方向盤拉埋自己度吖
打關鬥、盤旋同俯衝，乜都做到嘅
盤旋同俯衝係咩啊？
即係噉樣囖
嚇到我個心差啲喺口度飛咗出嚟啊
對唔住…
係咩嚟㗎？
大家都好羨慕我噉啊
不過噉樣踩法就有啲攰喇
你可以好似啲滑翔機噉喺空中滑行㗎
感覺好舒服啊
已經好有自信喇
我覺得我而家就可以做一個專業飛機師喇
大雄同學
十分鐘天空之旅只需要收十円
好啦，要揾多啲客人嚟幫襯先得
歡迎啊…
嘩，佢搞乜嘢啊？
竟然喺度玩揸飛機喎，好可愛啊
無論幾時佢啲行為都好似讀緊幼稚園噉
好喇，啲細路，一齊玩得開心啲啦
大雄，你睇下吖
所以我一直都唔贊成你噉樣做㗎
都係算罷啦
唔得啊
只要令佢哋知道呢架飛機有幾好玩
啲客人就會排晒隊嚟玩
佢哋知道就係啫
所以我諗住，喺開支嘅時候
免費畀啲人試玩下囖，又講得啱喎
而家你哋可以免費試下我哋嘅空中之旅
大家試下啦
係靜香呀？
P仔唔知飛咗去邊啊，你哋有冇見過啊？
飛走咗？
係噉不如就用我哋架飛機去揾佢啦
好歡迎嚟到大雄航空登機閘口喺呢邊
真係坐呢架飛機飛上天？
放心啦，冇問題，佢係好安全㗎
唔知佢飛咗去邊啊
嗰度啊
大雄啊，嗰邊啊，知道喇
大雄，要飛得快啲啊
快啲，要快啲
已經盡晒力喇
再差少少
圓…
到喇，唔該你…
好攰啊…
呢架飛機真係好好玩啊
你鍾意噉我就開心啦
係咪真㗎？
好啦，係噉我一定會幫你哋宣傳㗎
好啊，唔該你啊
我多謝你今次嘅幫襯啊
佢應該係想坐我哋架飛機啊
嘩，哎吔吔，佢行咗去喎
佢係嚟潑我哋冷水啊，真係好討厭啊
佢偷睇我哋，原來佢都好有興趣嘅
其實啊，我呢
都去過好多次夏威夷同巴黎
對坐飛機我可以話係專家嚟㗎喇
今日我就諗住試坐下你架飛機
坐完之後
我會畀一啲意見你哋改進一下嘅
係噉就最好啦
係喇，呢位客人，你想去邊度？
呢啲噉樣嘅玩具都冇乜可能飛得遠㗎喇
你都係喺呢一區飛一個圈睇下點先啦
好吖，知道喇
呢架飛機係咪坐得好舒服呢？
座位係逼咗一啲
應該有個更大、更舒服嘅頭等艙至得𠺢嘛
真係好奄尖啊
下便嗰間成粒豆咁細嘅屋係邊個㗎？
嗰度係我屋企啊
嘩，呢間咁豪華嘅大屋呢？
係你屋企啦，明知故問
嗰間又舊又殘嘅屋呢？
係胖虎啊，佢企喺屋頂上面啊
胖虎
你喺嗰度做咩啊？
咪咁大聲啊，快啲走開啦
衰仔
你企喺上面做咩啊？
快啲返落嚟
原來想晒屋頂避難啊
呢架飛機上面原來係冇空中服務員嘎？
坐飛機有飛機餐供應
係好重要嘅一環嚟𠺢嘛，你唔知㗎咩？
喂喂，控制塔請通話
需要空中服務員呀？
你盡量諗下辦法啦
我而家有啲口渴𠻹啊
你真係好煩啊
要你等唔好意思啊
有果汁同新文字請慢用，係靜香啊
多啦A夢叫我過嚟㗎
辛苦晒你喇
慢慢享用啦
真係好正啊
係嘞，飛機唔係應該
有耳機畀我享受一下音樂㗎咩？
喂喂，控制塔請通話
對唔住啊，要你等
係耳機同埋音樂播放器
辛苦晒你喇
正常嘅飛機應該有電影睇㗎喎
喂喂，控制塔，電話客人
呢張係車站附近嘅戲院嘅贈票
哎吔，呢架飛機，雖然係老套啲
不過服務可以搭救，都算係勉勉強強
僅僅合格啦
收錢啦
好多謝你嘅幫襯啊
幫襯個三歲𡃁仔喺度扮晒大太啊
算數啦
如果可以令大雄航空嘅評級提升
話唔定會帶嚟更多嘅客人㗎
你講得啱，都有噉樣嘅可能
你睇下嗰邊，下一位客人嚟咗喇
歡迎光臨大雄航空
雖然你之前好睇唔起
但係始終都好想試下呢，咪講咁多
快啲起飛啦
佢好重啊
總之同我有咁遠飛咁遠啦
係喇，我要飛去香港
你唔好講笑啦，我呢架係國內航班嚟㗎
咩話？
你睇唔睇到呢啲係乜嘢啊？
你係咪唔想轉架飛機啊？
快啲去啊
乜嘢話？
胖虎話要劫機
係啊，冇錯啊，快啲救我
佢有乜嘢要求啊？
我話要去香港啊
唔想畀媽媽控制，就得越遠越好喎
係呀？
係噉我哋盡量唔好刺激佢啦
你唔講我都知啦
喂，講起上嚟
應該點樣先飛到去香港啊？
快啲攞張世界地圖過嚟
仲有變動，我100円零用錢
一個鐘頭要攞到嚟啊
聽都未啊
點算好啊？
首先要揾張世界地圖啊
攞先個變動過嚟先啦
哎吔？
仲玩緊揸飛機遊戲呀？
唔係啊
發生好大件事啊胖虎騎劫咗你哋架飛
胖虎呢個人我哋冇辦法應付到㗎
我即刻去聯絡當局先，吓？
咩當局啊？
等咁耐𠸏？
你哋而家係咪諗住喺度拖延時間啊？
係喇，胖虎啊
我好急，想去廁所先啊
冇得去啊，你忍下啦
忍唔到啊
各位，我帶咗佢嚟喇
你話當局原來係噉計？
你呢，你快啲勸返佢落嚟先啦
衰仔
你唔好再做傻事啦
因為啲小事而做埋啲影響人哋嘅嘢
落嚟你就知
佢真係好有壓迫感啊
噉樣啊
你哋竟然向我媽媽告密吖嘛？
我唔得啊
今日要好好噉教訓下你啊，點會噉㗎？
我以後都係唔要再做飛警先喇
係呀？
噉就好喇，對全世界都安全啲啊
捕捉影子
喂
大雄啊
你幫手清下花園嘅雜草啦
而家真係好熱啊，遲啲冇咁熱先幫你啦
遲啲冇咁熱即係幾時啊？
起碼11月啦
哦，係呀？
你講乜嘢啊？
而家得閒嚟啊
爸爸發嬲喇，噉就梗係嬲啦
有冇瞓喺度都清除到雜草嘅機器？
冇啲咁啱你心意嘅嘢啊
喺噉嘅天氣出去除草，肯定會中暑啊
冇你符啊，就用嗰樣嘢啦
剪影教剪
咩剪影啊？
講明先啦
呢把剪影膠剪只可以用30分鐘咋
有30分鐘用夠晒啦，係噉
你企喺好猛陽光嘅地方啦
呢度得唔得啊？
你唔好郁啦
乜個嘢會郁𠸏？
30分鐘之內清除花園嘅雜草啦
呢個真係好啊
噉我就可以悠閒噉瞓晏覺
之後就交畀你啦，聽住啊
得30分鐘咋
30分鐘內唔用呢啲膠水
黐返埋個影嘅話，就會好麻煩㗎喇
係喇
自己洗返自己，所以唔需要客氣啊
電話響啊
喂，我係靜香啊，請問大雄喺唔喺度啊？
喂喂
係咪聽唔到我講呢？
喂，原來你唔識講嘢嘎？
靜香啊，你借畀我嘅書，知道喇
我而家即刻攞返畀你
豆沙包…
係錯覺呀？
係
唔該你喎
大雄啊
又會曬到咁黑𠸏？
係咪去過海邊玩呢？
喂，大雄
去打棒球啦棒球啊
喂，你做咩唔出聲啊？
你做啲乜嘢啊？
你唔好郁手啊
呢個唔通係…
係大雄嘅靈魂？
你叫個影幫你去做嘢？
喂，過咗30分鐘喇喎
只係過咗5分鐘、10分鐘好小事咋
超過咗指定嘅時間嘅話…
佢就會慢慢變成有智慧
而且會開始變得唔想再做一個影
之後到最尾
佢會變成真嘅人
而你就變成一個影子
要即刻用膠水黐返埋個影啊，我知道喇
大雄啊，我切咗西瓜啊，切低先食啦
當我做專登切咗𠻹，老公啊
有西瓜食啊
有西瓜食？
係啊，噉咪都唔見啊
一定係匿埋咗喺某個地方啊
因為佢知道只要過兩個鐘
影子同真人就會對調啊
唔係𠻺嗎？
喺我唔喺度嘅時候食晒啲西瓜
呢個時候有冇西瓜都唔重要啦
啲西瓜明明係你食咗，我真係冇食到啊
頭先個影明明係你啊
大雄嘅影仲喺屋企入便啊，係啊，我？
你兩個咪走啊
大雄
乜嘢啊？
你快啲照下鏡啊
咩事啊？
我開始變成影啊
要快啲捉住佢
喺度啊
你要同原本嘅大雄黐返埋啊
唔制啊
會講嘢？
係噉就要用武力喇
我好快就會變成你㗎喇
多啦A夢
既然係噉
捉影棉糕
我有用呢樣嘢黐住佢再捉佢啦
我去嗰邊揾佢，好
係泥水
喺嗰度
係我啊，吓？
係真人？
喺嗰邊啊
等陣啊
大雄啊，遲啲先畀你報班鬧啦
你比頭先更加似一個影喇
去邊啊？
唔見啊
你去邊啊？
冇時間
好咁易啊
乜嘢都睇唔到啊
因為係個影
喺陰暗嘅地方就冇可能揾到佢喇
噉樣我哋係咪要放棄喇？
唔好講笑啦
大雄
我唔會原諒你嘅
我而家唔得閒
有喇
媽媽，請你不停噉鬧佢啦
喺好望陽光嘅地方徹底鬧佢
你呢個唔知係離晒譜㗎
唔做功課，私自食晒啲西瓜
又將西瓜皮四圍抌
仲整爛咗好貴嘅簾幕
我識玩，我玩得快過你喇
今日做唔晒功課未啊？
做晒所有嘢先想出去玩啊
你聽住啊，大雄
有句説話「光陰似箭」
你知唔知點解啊？
日子眨下眼就過，明唔明啊？
大雄嘅影會怕媽媽嘅影
所以用佢捉大雄嘅影
太好喇，你唔好聽我講啊
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
Doraemon
讓此刻不會落美景象
而望見得多